1. Образовательные программы строятся на эксплуатации биологического интереса ко всему яркому и необычному.

2. Мозгу всё равно, что это кино - ребенок воспринимает это всё как реальность.

3. Когда вы верите во что-то, очень важно не кормить мозг.

4. Стремление следовать алгоритму - экономия энергии!

5. Эндорфины - чтобы не думать!

6. Не пользуетесь мозгом - склеротические изменения.

7.Центр агрессии - накопились медиаторы - надо разрядится.

8.Мозг не возможно заставить что-то делать - его можно только обмануть!

9.Знания не решают ничего

10. Помочь выроботать иммунитет к депрессии в детстве.

11. Самооценка = достижения / притязания

12. Чувство счастья возникает в результате победы над трудностями!

13. Нужно не внушать чувство удовлетворения, а учить навыкам достижения успеха.

14. Когда что-то не получается: 1.Кто виноват. 2.На долго ли. 3.Как повлияет на жизнь.

15. Чем масштабнее идея с которой связывает себя индивид, тем осмысленнее будет его жизнь.

16. Не надо изо всех сил избегать состояния уныния, тревожности и раздражения.

17. Поток не достижим без переживания неудач!

18. Упорство!!!!! Составляющая оптимизма!

19. Поощряя дешовый успех мы открываем дорогу дорогим неудачам.

20. 



